# Vk manga bot
___
# Описание проекта
VK manga Bot - это проект, разработанный с целью автоматизации процесса сбора ссылок на новые группы манг из групп ВКонтакте и ее отправки пользователям. Бот осуществляет парсинг публичных групп ВКонтакте, извлекая нужные пользователю главы манг.

## Основные функции:
___

* **Парсинг публичных групп:**


Бот имеет возможность просматривать публичные группы ВКонтакте и собирать информацию, такую как текстовые посты, фотографии, видео и аудиозаписи, публикуемые в этих группах.
___
* **Извлечение ссылок на мангу:**


Бот сканирует посты и извлекает ссылки для дальнейшей обработки или отправки пользователям.
___
* **Отправка данных пользователям:**


Бот предоставляет возможность отправки собранных данных пользователям через сообщения в telegram.
___

## Преимущества проекта:
___
* **Автоматизация:**

Проект позволяет существенно сократить время и усилия, затрачиваемые на ручной поиск новых глав из групп ВКонтакте, благодаря автоматизированному парсингу данных.

___
* **Гибкость:**

Пользователь имеет возможность выбора групп, в которых нужно вести поиск.
___
* **Удобство:** 

Бот предоставляет удобный интерфейс для взаимодействия с проектом, позволяющий легко настраивать параметры, запускать процесс парсинга и получать собранные данные.
___
* **Масштабируемость:**

Проект может быть расширен для работы с различными источниками данных и разными типами платформ, не ограничиваясь только группами ВКонтакте.
___
# Установка
* Склонируй репозиторий используя команду
```
git clone git@github.com:31nkmu/vk_manga_bot.git
```
* Создай виртуальное окружение используя команду
```
python3 -m venv <name of your environment> 
```

* Активируй виртуальное окружение
``` 
source <name of your environment>/bin/activate 
```

* Установи зависимости
``` 
pip install -r requirements.txt 
```
* Запусти свой проект
``` 
python3 main.py
``` 
---
